Το παρρόν πρόγραμμα ξεκίνησε σαν μια πρόχειρη ιδέα και είναι ακόμα υπο-ανάπτυξη, επομένως
ενδέχονται βελτιώσεις στον μέλλον.

Σκοπός του προγράμματος είναι να προτείνει στον χρήστη ένα φαγητό, είτε για την σημερινή μέρα
είτε για μια μέρα της επιλογής του. Η επιλογή του φαγητού βασίζεται στην ίδια την μέρα (π.χ.
τις Τετάρτες/Παρακσευές προτείνονται κυρίως νυστίσμα πιάτα).

Τρέχει με κώδικα Java και χρησιμοποιεί JDBC για να συνδεθεί με μια βάση δεδομένων με πολλαπλά
τραπέζια διάφορων κατηγοριών φαγητών. Η δομή της βάσης είναι ακόμα βασική, έχοντας μόνο 6 Tables
που δεν συνδέονται μεταξύ τους, εφόσον δεν έχω δει κάποιον λόγο για να γίνει πιο πολύπλοκη στο παρρόν
στάδιο.

Η κατάλληλες εντολές για την δημιουργία της βάσης δίνονται μαζί με το project.

Από τον Ξουβερούδη Κωνσταντίνο.